（西也(せいや)）人が足りない
（モッフル）もっふ
金の次は人ふもか
（アーシェ）ですが 先日
増員されたではないですか
人件費のことは
綺麗(きれい)さっぱり忘れ去って
（西也）
ま まあ 確かに増員はされたが
特定の部署だけだろ
他は足りてない
（トリケン）では
募集するということですか
（いすず）でも そんな都合よく
集まるものかしら
分かりませんよ
才ある美少女の応募者が
続出するかもしれません
そうなれば
前かがみ間違いなしです
いすずさんの地位を脅かす
応募者も出るかもしれませんよ
（いすず）そうね
もし その人が私より有能なら
喜んで 今の仕事を譲り渡すわ
いすずさん 冗談ですよ
（いすず）うっ…
とにかく 明日から募集を開始する
では 解散！
♪～
～♪
-（映子(えいこ)･美衣乃(びいの)）可児江(かにえ)さ～ん
-（椎菜(しいな)）可児江せんぱ～い！
（映子）希望する職種は
-（美衣乃）あなたの
-（椎菜）秘書で～す
-（いすず）はっ？
-（西也）アハハハハハ…
（西也）採用だ
お前達は全員採用だ
ちょっと
これがホントの圧迫面接
トリプル圧迫面接だ～！
（美衣乃と椎菜と映子の笑い声）
あなた達 いい加減にしなさい
（西也）うん？
何だ 千斗(せんと) まだいたのか
お前は もういらん
あっ… 待って！
（発砲音）
（いすず）夢？
（いすず）なぜ私は あんな夢を
挫折だったら 俺も負けんぞ
1000人より 1001人を呼ぶためだ
そのためには何だってやる
まあ… 何だ…
急に 高い所が苦手になった
（いすず）はあ～
（マカロン）うわっ ここのカレー
食ってるヤツがいるろん
（いすず）おはよう マカロン
（マカロン）おはようだろん
それ マジで食べる気ろん？
何となく
今朝は そういう気分なの
そう でも気をつけるろん
前にワニピーが食べて
上から下から大噴火したろん
あっ ここ いいろん？
ええ
朝からカレーとか太るろん
そうかもしれないわね
いすずちゃんは
いつでも ぼっち飯ろんね
そうかもしれないわね
これだろん いすずちゃんは
人付き合いが苦手ろん？
ズバリ 考えすぎて言葉が
出なくなってしまうタイプだろん
（いすず）そうかもしれないわね
はあ～
あっ 可児江君だ！
見間違いだったろん
（いすず）そう
（マカロン）よしっ
（女子生徒）おはよう 千斗さん
何か元気ないね
（いすず）ええ 嫌な夢を見て
まずいカレーを食べて
同僚から色々 言われて
仕事も
うまくいかないことだらけだし
（女子生徒）な 何か大変だね
大変よ 可児江君を
フォローする立場になった私が
その期待に応えられているのか
確信が持てなくて だか…
あっ…
（女子生徒）
可児江君が どうしたって？
あの 千斗さん？
（いすず）ごめんなさい
（モッフル）ワン ツー ワン ツ
ワン ツー ワン ツー
はいっ ポーズ
シルフィー以外 ダメふも
もう一回
（３人）え～っ
（ティラミー）
ええ～ ポンネーの実を
いすずちゃんに食べさせたみ～？
カレーに混ぜて食わせたろん
あれはマカロンが
娘さんの本音を聞き出したいって
言ってたから あげたんだみ～
離婚した奥さんから
養育権 取り返したくないみ～？
もちろん取り返したいろん
だから 娘に使う前に
いすずちゃんに試したろん
外道だみ～
今 いすずちゃんは
本音がポロポロ出て困ってるみ～
まあ 効果を見る前に
いすずちゃんは
学校へ行っちゃったけど
それは残念だみ～
“週に何回 モナピーするの？”
とか聞いてみたかったみ～
（マカロン）外道だろん
そんなこと聞いたら
あとで殺されるろん
（いすず）心配いらないわ
今すぐ 殺してあげるから
（ティラミー･マカロン）オー！
（発砲音）
で 何があった？
（いすず）ハア… ハア…
報復よ
私にポンネーの実を飲ませて
下品な質問をしようとしたのよ
（西也）下品な質問？
（いすず）週に何回 モナ…
気にしないで
何か よく分からんが まあいい
そこに転がってるバカどもを
起こしたら 事務棟に来い
13時から面接だぞ
め 面接…
何だ？　何か問題か
問題なら大アリよ！
本音が出てしまう状況なのよ
何かのはずみで あなたへの
よく分からない感情が…
あっ…
うわあっ
-（西也）大丈夫か？
-（いすず）大丈夫じゃないわ！
（いすず）病欠させて
じゃないと私は あなたへの…
（頭を打ちつける音）
それだけ元気があれば大丈夫だな
とにかく 遅れるなよ
（おじさんの笑い声）
（おじさん）この前の市長選挙で
落選してしまいまして
ですから ここから出直して
次は総理大臣を目指そうかと
（モッフル）絶対 無理ふも
しぶとそうね
-（西也）よし 採用
-（モッフル）えっ 本気ふも？
（西也）これぐらいの
ふてぶてしさがあったほうが
長続きするだろう
（モッフル）も もっふ
（高校球児）ああ～！
お… 俺が最後のイニング
暴投しなかったら
悔しくて～
（モッフル）志望動機じゃないふも
高校球児の涙は感動的よね
-（西也）よし 採用
-（モッフル）えっ！
キャストは
ゲストに感動を与えるものだ
（モッフル）も もっふ
（覆面男）私 プロレスラーを
クビになりまして
幼少から気が弱くて
どうにも
相手に技をかけるのが嫌で
ほら 痛いと かわいそうでしょ
（モッフル）
なぜプロレスラーになったふも
マスクマンは
警備部のオークロがいるわ
キャラかぶりか
（モッフル）
引っかかるとこは そこふも？
私 ダメでしょうか？
よし マスクを取れ
嫌です！
（モッフル）性格 変わったふも
既にパーク内にいるヤツと
キャラが かぶっているのだ
マスクを脱ぐくらいなら死にます
オークロをここに呼べ
（ゴング）
（西也）技をかけられないんじゃ
なかったのか？
（いすず）
プロレスラーの本能じゃないかしら
（西也）採用
（モッフル）
このパークの人手不足は
ここまでだったふもか
だから深刻だと言ったろ バカめ
（忍者）我は伊賀(いが)より参った影
この命 すべて主君に捧げる所存
（西也）採用
-（宇宙飛行士）地球ハ 青…
-（西也）採用
-（歌舞伎役者）よお～っ！
（女性）失礼します
（映子）安達(あだち)映子です
よろしくお願いいたします
（モッフル）普通ふも
ようやく まともな面接ができるぞ
ま… 正夢…
うん？
あっ… えっと 安達映子さんは
ほう 以前は芸能事務所に所属
映像作品に出演
どのような作品に
出演されていたんですか？
はい ＡＶです
そうですか …って えっ？
ＡＶです
えっ!?
えっと
長い期間されてたんですか？
いいえ ほんの10本分くらいです
-（西也）10本…
-（映子）はい
（モッフル）もっふ！
芸名を聞くふも 気になるふも
聞けるわけないだろうが
-（映子）はい？
-（西也）あっ いや 申し訳ない
（西也）珍しい経歴なので
少々 動揺してまして
皆さん よく そうおっしゃいます
気にしないでください
慣れていますから
き 恐縮です
（モッフル）
面接官が恐縮して どうするふも
早く芸名とデビュー作を聞くふも
お前は黙っていろ
（息を吸う）
（西也）千斗 どうすれば…
可児江君
私を頼らないでちょうだい
私は困惑しているの
あの女が 夢に出てきた
応募者にそっくりで
可児江君が
あの女の経歴を聞いて
すごく動揺しているからよ
巨乳のお姉さんタイプで
私にはない包容力や
超ド級の性体験を持っている女に
だらしなくクラクラして
あなた まさか
彼女を秘書にして 私を…
ハッ!?
（頭を打ちつける音）
（西也）せ 千斗？
（いすず）し 志望動機を…
（西也）ああ そうだな
うん そうだ
あの 安達さんの志望動機は？
前の仕事は どうも
向いてなかったみたいなんです
楽しかったんですけど
-（西也）楽しかった!?
-（モッフル）楽しかったふも!?
ええ でも やっぱり直接
色々な お客様の喜ぶ顔が
見たいなと思いまして
あの これでは
いけませんでしたか？
いえ 素晴らしい理由だと思います
なのに どうして…
いえ 採用です
（映子）
ありがとうございます
（携帯の着信音）
（西也）おい 何してる？
（モッフル）もっふ
安達映子の写真をトリケンに送って
調べてもらったふも
あいつ ＡＶ詳しいから
ほう ふもふも
なるほどふも
さあ 次の人を呼ぶふも
-（西也）分かったのか？
-（モッフル）何がふも？
だから その 映子さんの…
（モッフル）
ああ 芸名なら判明したふもが
-（モッフル）それが何か？
-（西也）この…
（女子高生）
遅くなりました 失礼します！
伴藤(ばんどう)美衣乃です
よろしくお願いします
また 正夢
（西也）うむ 元気でよろし…
-（西也）あの 伴藤さん？
-（美衣乃）はい
（西也）その血痕は？
（美衣乃）ああ すみません
急いでたもので
（西也）お おケガを？
大丈夫です
こんなの かすり傷ですよ
うわっ いや あの…
（モッフル）もっふ
恐らく刺突による負傷ふもね
失血は
１リットル程度といったところふも
（西也）救急車を！
いえ 大丈夫ですから
私は この面接に すべてをかけ…
（せきこむ声）
命は かけないでください！
（美衣乃）
でも 採用をもらえるまで…
（せきこむ声）
分かった 採用だ
採用するから
頼むから救急車に乗ってくれ！
えっ 何だ こいつ
-（美衣乃）お兄ちゃん
-（西也）お兄ちゃん!?
私のバイトに反対してるんです
今日も
面接に行かせないために 私を
（西也）どういう家庭環境だ
（いすず）この男 どうするの？
-（モッフル）よし 採用
-（西也）するか！
（美衣乃の兄の叫び声）
（西也）おい 何とかしろ
（モッフル）
当分は流動食のお世話ふもね
（モッフル）勢いに押されて
あの子を採用してしまったふも
（椎菜）あの…
（いすず）
よかったんじゃないかしら
常識的に考えれば不採用だけど
自分が刺されても
責任感と笑顔を維持できる
あの熱意と根性があれば
パークの戦力になるかもしれないわ
-（西也）うむ
-（いすず）何？
いや すごく まともだと思ってな
（椎菜）あの～
そこまで人を見る目があるのに
なぜ それが
自分の行動に反映されんのだ？
（モッフル）そんなことだから
おっぱいデカイふも
あなた達っ
（モッフル）
だから それをやめろふも
（西也）
だから それをやめろ
（椎菜）ひえ～
（西也）うん？　何だ お前
-（椎菜）あ あ あの…
-（いすず）ハッ!?
また 夢の…
夢？　さっきから何なのだ お前
何でもないわ
彼女が最後の応募者よ
その制服 甘城(あまぎ)高校？
はい 私が
ち 中城(ちゅうじょう)椎菜でしゅ
あ あ あの
私が応募したのは ここの…
（西也）落ち着け
す すみません
はあ～ どう思う？
いいと思うわ
女の子の応募者 少ないもの
それに この様子なら
あなたが誘惑…
ハッ!?
（頭を打ちつける音）
（モッフル）もっふ
まあ この性格だと
接客は
相当 厳しい感じもするふもが
まあ いいんじゃないふも
お前は反対するかと思ったが
（モッフル）
今までのヤツらを見たら
どうでもよくなったふも
そうか えっと
中城椎菜さん 採用だ
あ あ あ
ありがとうございまちゅ
（ドアの閉まる音）
（西也）これで最後だな
ああ…
うん？　どうした
-（いすず）さっきの話だけど
-（西也）さっき？
（いすず）
朝 マカロンにも言われたわ
考えすぎて言葉が出ないって
（西也）うん？　ふむ
（いすず）面と向かうと
どうすればいいか分からなくなるの
-（西也）それで銃か
-（いすず）ええ
（いすず）
一歩 引いたところからなら
冷静に見られるのに
人を評するのと 人に接するのは
全く別の才能だ
ウジウジするな バカめ
一応 励ましてくれているのかしら
（西也）励ます？　誰が誰を
色んな意味で あなたが妬ましい
だから私は あなたを…
（頭を打ちつける音）
（西也）またそれか
まあ この俺の才能に嫉妬するのは
無理ないことだ 気に病むな
可児江君
その傲慢一直線の上から目線
どうにかならないの？
俺が上にいるのは
本当のことだから仕方がないだろ
（いすず：小声で）
女神リーブラよ この男に災いを
-（西也）何か言ったか？
-（いすず）何でもないわ
（いすず）
じゃあ 一足先に失礼するわね
ふむ
あれは一体 何だったのだ
（バイブレーターの音）
千斗か
なぜ この顔文字？
（マカロン）
クッソ 何てことだろん
どう間違えたら このお姉さんが
こんなことになるろん！
（モッフル）
トリケンに渡した写真の比率が
変わっていたふも
せっかくだし見てみるみ～
-（マカロン）無理だろん！
-（モッフル）もっふ さすがにねえ
そう？　僕は割とアリだけど
（マカロン･モッフル）
えっ？　うお～！
（映子）うわ～ 羊の赤ちゃんです
一生懸命
チュパチュパ チュパチュパ
お母さんのおっぱいを
吸ってるね
今度は猫さん
元気いっぱい
たくさん飲んでるね
次は子豚さん
あらあら
お母さんのおっぱいを…
（いすず）
つまり アニマル･ビデオ？
（新人達のざわめき）
（新人達）おおっ
（モッフル）うるさい 黙るふも
何ヘラヘラしてるふも
全員 整列するろん
（モッフル）
新人ども ここに来た以上
お前達は人間ではない
この地上で
最も劣った生き物ふも
まともな接客ができるように
僕達が ビシバシ鍛えてやるろん
僕達の楽しみは お前らが挫折し
脱落していくことだみ～
（モッフル）よく聞け ヒヨッコ
言葉の前と後ろに“サー”をつけろ
いいふも？
（新人達）サ サー はい サー
（モッフル）声が小さい！
“サー イエッサー”だろん はいっ
-（新人達）サー イエッサー
-（ティラミー）聞こえんみ～
（新人達）サー イエッサー
（モッフル）
お前達は気合いが足りんふも
そんな調子で… ふもっ
やめんか また人が減るだろ！
（モッフル）ちょうどいいふも
見せしめに死ねふも！
調子に乗るなよ この げっ歯類が！
（発砲音）
（いすず）やめなさい
何か質問は？
（扉がきしむ音）
♪～
～♪
（いすず）今日 紹介するのは
ワイルド･バレーの看板企画
トゥームレンジャー
失われた秘宝を求めて
主人公のジャック･ランディが
大冒険するわ
（西也）ほほう 秘境探検系か
いいじゃないか どんな話なんだ？
-（いすず）敵は海賊 舞台は埼玉
-（西也）えっ？
（いすず）
求める秘宝は ねぎみそ煎餅(せんべい)
（西也）ちょっと待て
それ 色々おかしいだろ！